# Хан Виктория - "Словари всех уровней по английскому"
# Проект

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: hanvika040528@gmail.com
### VK: https://vk.com/cactus.chan

**[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]**

"EnglishLevelVocab - ELV"

**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**

* Английский язык уже длительное время числится одним из самых используемых языков в мире, и большое количество людей изучают его по всему миру. В России более 90% учеников учат английский как первый иностранный язык, более 60% граждан России знают в какой-то мере данный язык. 
* Один из главных аспектов изучение иностранного языка - пополнение вокабуляра, то есть выучивания и использования новых слов. Каждый учебник иностранного языка включает в себя список слов, который надо понять и запомнить, и, желательно, использовать свободно в будущем. 
* Но ведь для того, чтобы выучить новое слово, надо знать, как оно читается, знать значение и применение. Большинство школьникам скорее всего не раз приходилось залезать в словари и искать данное в учебнике слово, а также выбирать между разными значениями, которые, возможно, и не подходят. 

**[ЗАКАЗЧИК/ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**

* Проект может заинтересовать учащихся средней и старшей школы, учителей английского языка, использующие для обучения определенные учебники (список будет представлен позже ).

**[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

* Облачная версия: Сhrome 24-90, Safari TP, Opera 15-72.

**[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

* База данных содержит в себе таблицу английских слов, их транскрипцию, описание на английском (description) и переводом. На сайте можно выбрать уровень и учебник, слова из которого вы бы хотели изучить. Слова в списке будут расположены по юнитам, а в юнитах по последовательности от а до z. Пользователь также сможет зарегистрироваться на сайт и сохранить определенные слова в свой собственный список. Из собственного списка пользователь может и удалять слова. 

**[ПОХОЖИЕ/АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]**

Анализ 3 программных продуктов с похожими функциями:

* https://learnenglish.britishcouncil.org/vocabulary: Предоставляет информацию в виде теста; имеет список вокабулярных слов, но не имеет транскрипции и предоставления синонимов и антонимов.
* Quizlet: Предоставляет возможность записывать собственные списки, но не переписывать список (сделанный другим) для собственного удобства; имеет только две ячейки для заполнения.
* Vocabulary.com: Предоставляет очень большое количество списков, слишком большое количество разновидностей и тем. Это затрудняет поиск нужного для пользователя списка.
* LinguaLeo: В LinguaLeo обучение строится на ответах на вопросы. Также самый высокий уровень сложности не достигает уровня С1.

**[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

* html
* css
* php
* MySQL

**[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]**
* Разработка структуры сайта
* Разработка структуры базы данных
* Разработка серверной части (взаимодействие с базой данных) 
* Написание кода сайта 
* Декоративная часть 

**[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]**

* Нехватка времени на воплощение всех функциональных требований
* Затруднения сбора информации для списка
* Сложности с составлением презентабельного интерфейса
* Нехватка времени на изучение необходимых языков программирования

